It won't be.
វានឹងមិនមានទេ។
Young man,
យុវជន
look for someone,
រកមើលនរណាម្នាក់,
Yes.
បាទ។
Hello,
សួស្តី
is this Gu Qiao's house?
តើនេះជាផ្ទះរបស់ Gu Qiao មែនទេ?
Yes, I
បាទ ខ្ញុំ
… I'm Gu Qiao's colleague.
… ខ្ញុំជាសហការីរបស់ Gu Qiao ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
I'll go get her.
ខ្ញុំនឹងទៅយកនាង។
Okay,
យល់ព្រម,
Gu Qiao,
Gu Qiao,
You have a colleague looking for you,
អ្នកមានមិត្តរួមការងារកំពុងស្វែងរកអ្នក
colleague,
មិត្តរួមការងារ,
I'll go take a look.
ខ្ញុំនឹងទៅមើល។
Who is it?
អ្នក​ណា​ហ្នឹង?
Hao Shuai,
ហាវ ស៊ួយ
why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I came to Anhui on a business trip these two days,
ខ្ញុំបានមក Anhui ក្នុងដំណើរអាជីវកម្មពីរថ្ងៃនេះ
so I wanted to drop by to see you.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ទៅជួបអ្នក។
Let's go inside. Let's go.
តោះចូលទៅខាងក្នុង។  តោះ​ទៅ។
No, no, I'm in a hurry.
អត់ទេ ខ្ញុំប្រញាប់។
I'll leave soon.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
Why don't we sit here and talk?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអង្គុយនៅទីនេះហើយនិយាយ?
Okay.
យល់ព្រម។
You guys go ahead.
អ្នក​ទៅ​មុខ។
I'll make you some desserts.
ខ្ញុំនឹងធ្វើបង្អែមខ្លះ។
Okay. Thank you, Auntie.
យល់ព្រម។  អរគុណអ្នកមីង។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Why are you in such a hurry this time?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
I've booked a ticket.
ខ្ញុំបានកក់សំបុត្រ។
Your hometown is quite comfortable.
ស្រុកកំណើតរបស់អ្នកមានផាសុកភាពណាស់។
There are mountains and water.
មានភ្នំនិងទឹក។
I came back from a business trip some time ago,
ខ្ញុំបានត្រលប់មកពីដំណើរកម្សាន្តកាលពីមុន
only to know that
គ្រាន់តែដឹងថា
so many things have happened recently.
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងនាពេលថ្មីៗនេះ។
Why are you so silly?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្កួតយ៉ាងនេះ?
Take all the responsibility on your body.
ទទួលខុសត្រូវទាំងអស់លើរាងកាយរបស់អ្នក។
I just told the truth.
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់ការពិត។
I don't want Shu Mei
ខ្ញុំមិនចង់ Shu Mei ទេ។
to bear the stigma.
ដើម្បីទទួលការមាក់ងាយ។
But to be honest,
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់
it's too impulsive of you to do so.
វាជាការរំជួលចិត្តរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើដូច្នេះ។
But if you don't
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ
come forward and clarify,
ចេញមុខមកបំភ្លឺ
Shumei might really be doomed.
Shumei ប្រហែលជានឹងត្រូវវិនាសហើយ។
So looking at it from another angle,
ដូច្នេះមើលពីមុំមួយទៀត
I admire you.
ខ្ញំ​ុ​កា​េ​ត​សរសើរ​អ្នក។
If it were me,
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ,
Me
ខ្ញុំ
Not as brave as you.
មិនក្លាហានដូចអ្នកទេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Are you here to comfort me?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីលួងលោមខ្ញុំទេ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'm not as fragile as you think.
ខ្ញុំមិនផុយស្រួយដូចអ្នកគិតទេ។
What about you after that?
ចុះអ្នកវិញបន្ទាប់ពីនោះ?
What's your plan?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
Are you going back to Shanghai?
តើអ្នកត្រលប់ទៅសៀងហៃទេ?
I haven't decided yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​សម្រេច​ចិត្ត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Let's calm down for a while.
ចូរ​យើង​ស្ងប់​ស្ងាត់​មួយ​រយៈ។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
How have you been?
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
Me
ខ្ញុំ
In addition to visiting you today,
បន្ថែមពីលើការមកលេងអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
main
មេ
I want to say goodbye to you.
ខ្ញុំចង់និយាយលាអ្នក។
Say goodbye.
និយាយលា។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Didn't I go on a business trip some time ago?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​ធ្វើ​ដំណើរ​អាជីវកម្ម​មួយ​រយៈ​មុន​ទេ?
The boss is quite satisfied
ចៅហ្វាយពេញចិត្តណាស់។
with my project.
ជាមួយគម្រោងរបស់ខ្ញុំ។
So,
ដូច្នេះ
you're going to give me a chance,
អ្នកនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ,
Studying abroad
សិក្សានៅបរទេស
will take
នឹងយក
about half a year,
ប្រហែលកន្លះឆ្នាំ
That's good.
នោះជាការល្អ។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
It's almost time.
ជិតដល់ពេលហើយ។
I should go now.
ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I brought you some gifts.
ខ្ញុំបាននាំយកអំណោយខ្លះមកអ្នក។
Leave it to uncle
ទុកអោយពូ
and aunt. Let's go.
និងមីង។  តោះ​ទៅ។
Everything is going well.
អ្វីៗដំណើរការល្អ។
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Gu Qiao,
Gu Qiao,
I really want to
ខ្ញុំពិតជាចង់
say goodbye to you this time.
និយាយលាអ្នកនៅពេលនេះ។
Because I finally understand,
ព្រោះទីបំផុតខ្ញុំយល់ហើយ
the infatuation of not being loved,
ចំណង់ចំណូលចិត្តនៃការមិនស្រឡាញ់,
I'm just moved by myself,
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្លាស់ទីដោយខ្លួនឯង,
if I have a chance to see you again in the future.
ប្រសិនបើខ្ញុំមានឱកាសជួបអ្នកម្តងទៀតនាពេលអនាគត។
I hope at that time,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានៅពេលនោះ
we will pursue each other in both directions.
យើងនឹងដេញតាមគ្នាក្នុងទិសដៅទាំងពីរ។
Mr. Fu,
លោក Fu
we've made a deal
យើងបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
that you want to live in a house
ដែលអ្នកចង់រស់នៅក្នុងផ្ទះ
near Baona's house,
នៅជិតផ្ទះបាណា
After you land,
បន្ទាប់ពីអ្នកចុះចត,
just go there and sign the contract.
គ្រាន់តែទៅទីនោះហើយចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
Hello.
ជំរាបសួរ។
What?
អ្វី?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Look,
មើល
under this Weibo,
នៅក្រោម Weibo នេះ
There are still a lot of anti-fans
នៅ​មាន​អ្នក​ប្រឆាំង​ច្រើន​ទៀត។
who jointly boycott Shumei.
ដែលរួមគ្នាធ្វើពហិការ Shumei ។
This year's netizens are too picky.
អ្នក​និយម​លេង​អ៊ីនធឺណិត​ឆ្នាំ​នេះ​មាន​ការ​រើស​អើង​ពេក។
You said it's time for us
អ្នកបាននិយាយថាវាដល់ពេលហើយសម្រាប់យើង
to pay compensation.
ដើម្បីទូទាត់សំណង។
The one who should apologize should apologize.
អ្នកដែលគួរសុំទោស គួរតែសុំទោស។
What else do you want us to do?
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងធ្វើអ្វីទៀត?
Do you have to
តើ​អ្នក​ត្រូវតែ
beat us to death?
វាយ​យើង​ឲ្យ​ស្លាប់?
That's good.
នោះជាការល្អ។
It's much better than I expected.
វាល្អលើសពីការរំពឹងទុក។
I've talked to
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ
the logistics company.
ក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូន។
The customer can deliver the goods within half an hour
អតិថិជនអាចដឹកជញ្ជូនទំនិញក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង
after placing the order.
បន្ទាប់ពីដាក់បញ្ជា។
Users from Jiangsu, Zhejiang and Shanghai
អ្នកប្រើប្រាស់មកពី Jiangsu, Zhejiang និង Shanghai
will receive express delivery tomorrow morning.
នឹងទទួលបានការដឹកជញ្ជូនរហ័សនៅព្រឹកស្អែក។
Thank you for your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
Xia Meng,
សៀ ម៉េង
let's go live.
តោះទៅរស់នៅ។
Hello, babies.
សួស្តីកូនៗ។
Hello,
សួស្តី
I'm Xia Meng,
ខ្ញុំឈ្មោះ Xia Meng
I'm the part-time lead anchor today,
ខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំក្រៅម៉ោងថ្ងៃនេះ
but I haven't sold any goods.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​លក់​ទំនិញ​ណា​មួយ​ទេ។
So today
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ
can be regarded as a sharing of
អាចត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការចែករំលែក
my personal interests
ផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
and hobbies,
និងចំណង់ចំណូលចិត្ត,
Usually,
ជាធម្មតា
I like watching Guoman,
ខ្ញុំចូលចិត្តមើល Guoman
In the national comics circle,
នៅក្នុងរង្វង់កំប្លែងជាតិ។
it's kind of a little bit famous.
វាជាប្រភេទនៃការល្បីបន្តិច។
When she was young and ignorant,
កាលនាងនៅក្មេង ល្ងង់
she also helped Bai Xue
នាងក៏បានជួយ Bai Xue ផងដែរ។
run her support club.
ដំណើរការក្លឹបគាំទ្ររបស់នាង។
But now,
ប៉ុន្តែ​ពេលនេះ,
I'm totally devoted
ខ្ញុំលះបង់ទាំងស្រុង
to our lovely Mr. Jia,
ជូនចំពោះលោក Jia ជាទីស្រឡាញ់របស់យើង
Now let me
ឥឡូវនេះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
introduce to you,
ណែនាំអ្នក,
Jia Lao's new work,
ស្នាដៃថ្មីរបស់ Jia Lao,
this is it.
នេះគឺជាវា។
Luxury makeup kit.
ឈុតតុបតែងមុខដ៏ប្រណិត។
Where's this kit?
ឈុតនេះនៅឯណា?
It's a new work
វាជាការងារថ្មី។
created by Jia Lao and Shu Mei.
បង្កើតឡើងដោយ Jia Lao និង Shu Mei ។
So,
ដូច្នេះ
Ladies and gentlemen,
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា,
As long as you buy
ដរាបណាអ្នកទិញ
Shu Mei's products,
ផលិតផលរបស់ Shu Mei
You'll get
អ្នកនឹងទទួលបាន
Jia Lao's new work for free,
ការងារថ្មីរបស់ Jia Lao ដោយឥតគិតថ្លៃ,
Of course,
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
we have more than this one.
យើងមានច្រើនជាងនេះ។
There are more styles
មានរចនាប័ទ្មច្រើនទៀត
for babies.
សម្រាប់ទារក។
Today, I'm going to give you
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
a surprise to reveal the secret.
ការភ្ញាក់ផ្អើលមួយដើម្បីបង្ហាញអាថ៌កំបាំង។
Go get it.
ទៅយក។
Okay,
យល់ព្រម,
This time,
ពេលនេះ,
we've prepared
យើងបានរៀបចំ
four styles for you to choose from.
រចនាប័ទ្មបួនសម្រាប់អ្នកដើម្បីជ្រើសរើសពី។
As a national brand,
ជាម៉ាកសញ្ញាជាតិ
Shu Mei has been well received by many consumers.
Shu Mei ត្រូវ​បាន​ទទួល​បាន​យ៉ាង​ល្អ​ពី​អ្នក​ប្រើ​ប្រាស់​ជា​ច្រើន។
Moving this Shu-Mei alliance,
ការផ្លាស់ប្តូរសម្ព័ន្ធភាព Shu-Mei នេះ
Jia Laoguoman's new work is coming strongly,
ស្នាដៃថ្មីរបស់ Jia Laoguoman ចេញខ្លាំង
And popular copyright,
និងការរក្សាសិទ្ធិដ៏ពេញនិយម,
to create the perfect makeup.
ដើម្បីបង្កើតការតុបតែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Look at our packaging box,
សូមក្រឡេកមើលប្រអប់វេចខ្ចប់របស់យើង
which is the latest pattern
ដែលជាគំរូចុងក្រោយបង្អស់
drawn by Mr. Jia,
គូរដោយលោក Jia,
Look at
មើល
these beautiful colors,
ពណ៌ដ៏ស្រស់ស្អាតទាំងនេះ,
It's all in our color plate.
វាទាំងអស់នៅក្នុងបន្ទះពណ៌របស់យើង។
We can match
យើងអាចផ្គូផ្គងបាន។
different colors.
ពណ៌ផ្សេងគ្នា។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
Mr. Yuan. Mr. Yuan,
លោក យាន។  លោក យាន
we sold them out.
យើងបានលក់ពួកគេចេញ។
All of our models are sold out.
គ្រប់ម៉ូតទាំងអស់របស់យើងលក់អស់ហើយ។
Mr. Yuan, your plan is great. Thank you
លោក Yuan ផែនការរបស់អ្នកល្អណាស់។  សូមអរគុណ
for your hard work today.
សម្រាប់ការខិតខំរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Keep working hard tomorrow.
បន្តធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Keep a low profile, keep a low profile,
រក្សាទម្រង់ទាប រក្សាទម្រង់ទាប
keep a low profile.
រក្សាទម្រង់ទាប។
Thank you for your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
Night snack.
អាហារសម្រន់ពេលយប់។
Thank you, sister.
សូម​អរគុណ​បង​ស្រី។
You don't need to thank me.
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
Thanks to Gu Qiao.
សូមអរគុណដល់ Gu Qiao ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
It's such an important day,
វាជាថ្ងៃដ៏សំខាន់មួយ,
How can I be missing?
តើខ្ញុំអាចបាត់ខ្លួនដោយរបៀបណា?
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
Gu Qiao was called back by me,
Gu Qiao ត្រូវបានហៅមកខ្ញុំវិញ
Because Shumei was able to
ដោយសារតែ Shumei អាចធ្វើបាន
get out of the predicament this time.
ចេញ​ពី​ឧប្បត្តិហេតុ​លើក​នេះ។
Thanks to Gu Qiao.
សូមអរគុណដល់ Gu Qiao ។
No,
ទេ
If I ask Gu Qiao to come back this time,
ប្រសិនបើខ្ញុំសុំ Gu Qiao ត្រឡប់មកវិញលើកនេះ
everyone will have no problem with it, right?
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងមិនមានបញ្ហាជាមួយវាទេមែនទេ?
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
Welcome, Gu Qiao.
សូមស្វាគមន៍, Gu Qiao ។
All right,
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ,
in order to celebrate Shu Mei's
ដើម្បីអបអរសាទរ Shu Mei
initial success.
ជោគជ័យដំបូង។
And when Gu Qiao comes back to Shu Mei,
ហើយនៅពេលដែល Gu Qiao ត្រលប់មក Shu Mei
I'll invite you to sing tonight,
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នកឱ្យច្រៀងនៅយប់នេះ,
Let's go.
តោះ​ទៅ។
-Let's go. -Come on, let's
-តោះ​ទៅ។  - តោះ!
go. -Sister
ទៅ។  - បងស្រី
Quan.
កុកងឺ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Another toast.
នំមួយទៀត។
Don't drink so much
កុំផឹកច្រើនពេក
in the future.
នៅពេលអនាគត។
Aren't you happy?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
Gu Qiao is back.
Gu Qiao ត្រលប់មកវិញហើយ។
You made up with Gu Qiao,
អ្នកបានបង្កើតជាមួយ Gu Qiao
and it's all settled.
ហើយវាត្រូវបានដោះស្រាយទាំងអស់។
Du Bingwen,
ឌូ ប៊ីងវេន,
you know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
Before.
ពីមុន។
You broke up with me.
អ្នកបានបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំ។
When I went abroad alone.
ពេលខ្ញុំទៅបរទេសម្នាក់ឯង។
Do you know how sad I am?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំសោកសៅប៉ុណ្ណា?
At that time,
នៅពេល​នោះ,
you didn't reply me when I called you
អ្នក​មិន​បាន​ឆ្លើយ​តប​មក​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ហៅ​ទៅ​អ្នក​
or sent you WeChat messages.
ឬផ្ញើសារ WeChat មកអ្នក។
I don't know where to find you.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវរកអ្នកនៅឯណាទេ។
I'm home alone every day.
ខ្ញុំនៅផ្ទះម្នាក់ឯងរាល់ថ្ងៃ។
I don't even know what I'm doing.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីទេ។
Then one day.
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ។
One night, I was drunk.
យប់មួយខ្ញុំស្រវឹង។
I thought you were back.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
It's like a dream.
វាដូចជាសុបិនមួយ។
I don't want to wait any longer.
ខ្ញុំមិនចង់រង់ចាំទៀតទេ។
I don't want to either.
ខ្ញុំក៏មិនចង់ដែរ។
Every day when we get off work,
រាល់​ថ្ងៃ​ពេល​ចេញ​ពី​ធ្វើ​ការ
we have to say goodbye to each other.
យើងត្រូវនិយាយលាគ្នាទៅវិញទៅមក។
I want to get up and go to
ខ្ញុំចង់ក្រោកឡើងទៅ
work with you every day.
ធ្វើការជាមួយអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Let's get off work
តោះចេញពីការងារ
and go home together.
ហើយទៅផ្ទះជាមួយគ្នា។
Let's eat together.
តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។
You're drunk.
អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។
You can lie in my arms like this.
អ្នកអាចដេកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំដូចនេះ។
I'll take care of you.
ខ្ញុំ​នឹង​ថែរក្សា​អ្នក។
I've been through so much.
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
I'm different from before.
ខ្ញុំខុសពីមុន។
Every time I thought about marriage.
រាល់ពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
When I think of my mom,
ពេលនឹកដល់ម៉ាក់ខ្ញុំ
I feel anxious.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភ។
But now I think,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំគិតថា
life is so short.
ជីវិតគឺខ្លីណាស់។
I don't want to wait any longer.
ខ្ញុំមិនចង់រង់ចាំទៀតទេ។
Du Bingwen,
ឌូ ប៊ីងវេន,
why don't you propose to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នើឱ្យខ្ញុំ?
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
I propose to you.
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នក។
Do you mean now?
តើអ្នកចង់មានន័យថាឥឡូវនេះទេ?
But now,
ប៉ុន្តែ​ពេលនេះ,
I'm not prepared
ខ្ញុំមិនបានរៀបចំទេ។
for anything.
សម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
I've prepared it for you.
ខ្ញុំបានរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។
So special.
ដូច្នេះពិសេស។
She can only marry me.
នាងអាចរៀបការជាមួយខ្ញុំបាន។
Great, Gu Qiao.
អស្ចារ្យណាស់ Gu Qiao ។
We were worried about him.
យើង​បារម្ភ​ពី​គាត់។
I'm afraid you won't go back to Shanghai.
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនត្រលប់ទៅសៀងហៃវិញទេ។
When you came back with me yesterday,
ពេល​ដែល​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​កាលពី​ម្សិលមិញ
I was quite surprised,
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់
I thought
ខ្ញុំ​គិត
you were going back to Mr. Yuan's place?
ឯងទៅកន្លែងលោក យន់ វិញឬ?
When I heard a voice last night,
ពេល​ខ្ញុំ​ឮ​សំឡេង​មួយ​យប់​មិញ
I said you were back,
ខ្ញុំថាអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ
Tell Yang Lei that he won't believe
ប្រាប់ Yang Lei ថាគាត់នឹងមិនជឿទេ។
me. I'm sorry,
ខ្ញុំ  ខ្ញុំ​សុំទោស,
I came back too late last night.
ខ្ញុំ​មក​វិញ​យប់​មិញ​ពេក។
Sorry to disturb your sleep.
សុំទោសដែលរំខានដំណេករបស់អ្នក។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Youyou means,
អ្នកមានន័យថា,
welcome home.
ស្វាគមន៍​ការ​មក​ដល់​ផ្ទះ។
Actually, we all like you.
តាមពិតយើងទាំងអស់គ្នាចូលចិត្តអ្នក។
Look at Xu Ling'er,
មើល Xu Ling'er
although she had a fight with you before,
ទោះបីជានាងធ្លាប់ឈ្លោះជាមួយអ្នក
But while you were away,
ប៉ុន្តែខណៈពេលដែលអ្នកនៅឆ្ងាយ,
she chased us every day
នាងបានដេញយើងជារៀងរាល់ថ្ងៃ
and asked about your news,
ហើយសួរអំពីព័ត៌មានរបស់អ្នក
I don't ask every day.
ខ្ញុំមិនសួររាល់ថ្ងៃទេ។
I think if there's one less person,
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើមានមនុស្សតិច
the water and electricity costs will be even more.
ថ្លៃទឹក និងភ្លើងនឹងកាន់តែច្រើន។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
thank you all.
សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
Living with you?
រស់នៅជាមួយអ្នក?
I'm really happy.
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
We're happy, too.
យើងក៏សប្បាយចិត្តដែរ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
they bought a new house.
ពួកគេបានទិញផ្ទះថ្មី។
Are you free tonight?
យប់នេះទំនេរទេ?
Let's celebrate together.
សូមចូលរួមអបអរសាទរទាំងអស់គ្នា។
Really?
ពិតជា?
Okay, okay, okay,
មិនអីទេ មិនអីទេ
Congratulations,
សូមអបអរសាទរ
Finally, I have a home of my own
ទីបំផុតខ្ញុំមានផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួន
in Shanghai,
នៅទីក្រុងសៀងហៃ
Originally,
ដើមឡើយ
I wanted to save some money to buy a new house,
ចង់សន្សំលុយទិញផ្ទះថ្មី
But it's too late now.
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ។
Youyou is pregnant.
អ្នកមានផ្ទៃពោះ។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
It doesn't matter whether the house is old or new,
មិនថាផ្ទះចាស់ឬថ្មី
the main thing is,
រឿងសំខាន់គឺ,
The landlord who sold our house
ម្ចាស់ផ្ទះដែលលក់ផ្ទះរបស់យើង។
is also good,
ក៏ល្អ,
He gave us a lot of furniture.
គាត់បានផ្តល់ឱ្យយើងនូវគ្រឿងសង្ហារឹមជាច្រើន។
I saved a lot of money.
ខ្ញុំបានសន្សំប្រាក់យ៉ាងច្រើន។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
You're
អ្នកគឺជា
so happy.
សប្បាយ​ណាស់។
I wanted to start a career before,
ពីមុនខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមអាជីព
but now I see you like this,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញអ្នកដូចនេះ,
I think it's good to have a home.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​ដែល​មាន​ផ្ទះ។
Come on,
ឆាប់​ឡើង,
We'll use porridge instead of wine
យើងនឹងប្រើបបរជំនួសឱ្យស្រា
to bless you.
ដើម្បីប្រទានពរដល់អ្នក។
Come on,
ឆាប់​ឡើង,
bless me,
ប្រទានពរដល់ខ្ញុំ,
Cheers! Cheers!
ជយោ!  ជយោ!
Gu Qiao,
Gu Qiao,
you're here so early,
អ្នកនៅទីនេះលឿនណាស់
I happen to be making breakfast.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអាហារពេលព្រឹក។
Let's eat
តោះ​ញាំ
some songs together,
ចម្រៀងខ្លះរួមគ្នា
Come here.
មក​នេះ។
Let me tell you something.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
So serious?
ម៉ត់ចត់​ណាស់?
This is.
នេះ​គឺជា។
Here's your 2million.
នេះគឺជា 2 លានរបស់អ្នក។
Where did you get so much money?
លុយច្រើនម្លេះ?
My parents sold the house,
ប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំលក់ផ្ទះ
but they never
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដែលមាន
lived in an apartment.
រស់នៅក្នុងផ្ទះល្វែងមួយ។
You look greedy,
អ្នកមើលទៅលោភលន់
but you're actually living in an old house,
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជារស់នៅក្នុងផ្ទះចាស់
They can grow vegetables and flowers,
ពួកគេអាចដាំបន្លែ និងផ្កា
and they feel comfortable.
ហើយពួកគេមានអារម្មណ៍ស្រួល។
What about Gu Liang?
ចុះ Gu Liang វិញ?
He
គាត់
does a decent job in doing business,
ធ្វើការងារសមរម្យក្នុងការធ្វើអាជីវកម្ម
I hope he can
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់អាចធ្វើបាន
keep it up.
រក្សាវាឡើង។
Okay,
យល់ព្រម,
I'll take the money then.
ខ្ញុំនឹងយកលុយ។
Shu Mei won't sell it anyway.
Shu Mei នឹងមិនលក់វាទេ។
There are plenty of places to use money in the future.
មានកន្លែងជាច្រើនសម្រាប់ប្រើលុយនាពេលអនាគត។
Sister is here.
បងស្រីនៅទីនេះ។
Good morning.
អរុណ​សួស្តី។
Morning
ព្រឹក
Alright, let's go to work.
មិនអីទេ តោះទៅធ្វើការ។
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
I'm going to work.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ធ្វើការ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
I gotta go, Mr. Fu.
ខ្ញុំត្រូវទៅ លោក Fu ។
All right,
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ,
Thank you for your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
Shumei is fine now.
Shumei មិនអីទេ។
Mom's dream for so many years,
ក្តីស្រមៃរបស់ម៉ាក់ជាច្រើនឆ្នាំ
is still there.
នៅតែមាន។
As soon as you wake up,
ដរាបណាអ្នកភ្ញាក់ឡើង។
I'll take you back to have a look.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់ទៅមើល។
Baona,
បាណា,
do you know that
តើអ្នកដឹងទេថា
when I come back this time,
ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញលើកនេះ
I just want to stay here for a long time,
ចង់​នៅ​ទី​នេះ​ឲ្យ​បាន​យូរ
to stay with you.
ដើម្បីនៅជាមួយអ្នក។
You must wake up.
អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ឡើង។
I want to watch you go to college.
ខ្ញុំចង់មើលអ្នកទៅមហាវិទ្យាល័យ។
I really regret it.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I think I really
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជា
neglected you before.
មិនអើពើអ្នកពីមុន។
Baona,
បាណា,
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
You must wake up.
អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ឡើង។
Do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
As long as you can wake up,
ដរាបណាអ្នកអាចក្រោកឡើង
I can do whatever you want.
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Got it?
យល់ទេ?
Doctor,
វេជ្ជបណ្ឌិត
Doctor.
វេជ្ជបណ្ឌិត។
Doctor, how is my daughter?
គ្រូពេទ្យ តើកូនស្រីខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ?
It has stabilized.
វាមានស្ថេរភាព។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Gu Qiao,
Gu Qiao,
where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Ge Ge,
Ge Ge,
I'm on my way.
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។
But don't worry,
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ,
I'll be able to attend
ខ្ញុំនឹងអាចចូលរួមបាន។
your wedding
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
and wait for me.
ហើយរង់ចាំខ្ញុំ។
Okay,
យល់ព្រម,
Be careful on your way.
សូមប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
I'll wait for you.
ខ្ញុំ​នឹង​រង​ចាំ​អ្នក។
Yuan Ge,
Yuan Ge,
Baona,
បាណា,
How is your recovery?
តើការជាសះស្បើយរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
I feel like I'm fine now.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
Everything is fine.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
Why are you back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
You didn't even tell me.
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំផង។
Your wedding is such a big deal,
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកគឺធំណាស់,
can we not come back?
តើយើងមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ?
My mom
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ
specially booked
បានកក់ទុកជាពិសេស
a flight ticket for last night,
សំបុត្រយន្តហោះសម្រាប់យប់មិញ
I wanted to give you a surprise.
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
But I can't wait.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
I want to see the bride first.
ខ្ញុំចង់ឃើញកូនក្រមុំមុន។
What about your mom?
ចុះម្តាយរបស់អ្នកវិញ?
I told you,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
don't tell anyone.
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់។
I said it.
ខ្ញុំបាននិយាយវា។
She said
នាង​បាន​និយាយ​ថា
she would be the emcee of your wedding,
នាងនឹងក្លាយជាពិធីករនៃពិធីមង្គលការរបស់អ្នក
I want to witness your happiness.
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាសាក្សីសុភមង្គលរបស់អ្នក។
Really?
ពិតជា?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Look,
មើល
The outside is almost ready.
នៅខាងក្រៅជិតរួចរាល់ហើយ។
Let's go there.
តោះ​ទៅ​ទីនោះ។
Listen,
ស្តាប់
I saw Uncle Bingwen
ខ្ញុំបានឃើញពូ Bingwen
outside just now.
នៅខាងក្រៅឥឡូវនេះ។
Uncle Bingwen,
ពូ Bingwen
why do you call him uncle?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅគាត់ថាពូ?
Hello,
សួស្តី
my name is Fu Mei,
ខ្ញុំឈ្មោះ Fu Mei
I'm Yuan Ge's master,
ខ្ញុំជាចៅហ្វាយរបស់ Yuan Ge
and also her friend.
និងមិត្តរបស់នាងផងដែរ។
I'm also the leader of
ខ្ញុំក៏ជាអ្នកដឹកនាំដែរ។
the bride and groom today,
កូនក្រមុំនិងកូនកំលោះថ្ងៃនេះ
I remember,
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា,
when I first
នៅពេលខ្ញុំដំបូង
met Yuan Ge,
ជាមួយ Yuan Ge
She is also a student
នាងក៏ជាសិស្សដែរ។
who just graduated from college,
ដែលទើបតែរៀនចប់មហាវិទ្យាល័យ
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
I've been watching her,
ខ្ញុំបានមើលនាង,
You're getting better and better.
អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង។
Mature,
ចាស់ទុំ
she has
នាង​មាន
her own career now,
អាជីពរបស់នាងឥឡូវនេះ
I met my own love again.
ខ្ញុំបានជួបស្នេហារបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
Yuan Ge is a very honest
Yuan Ge គឺជាមនុស្សស្មោះត្រង់ណាស់។
and kind person,
និងមនុស្សល្អ,
She's simple,
នាងសាមញ្ញ,
and she's a
ហើយនាងគឺជា
hard-working girl.
ក្មេងស្រីឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
In fact, in our time,
ជាការពិតនៅក្នុងសម័យរបស់យើង
the better a woman,
ស្ត្រីកាន់តែប្រសើរ
The harder it will be.
វានឹងកាន់តែពិបាក។
It's hard to balance
វាពិបាកក្នុងការមានតុល្យភាព
career and marriage well.
អាជីពនិងអាពាហ៍ពិពាហ៍ល្អ។
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
Yuan Ge has done it.
Yuan Ge បានធ្វើវា។
She can balance the two successfully.
នាង​អាច​ថ្លឹងថ្លែង​ទាំង​ពីរ​ដោយ​ជោគជ័យ។
Not only because of
មិនត្រឹមតែដោយសារតែ
the progress of this era,
វឌ្ឍនភាពនៃសម័យនេះ
I believe that
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា
she has also put in
នាងក៏បានដាក់ចូល
a lot of efforts,
ការខិតខំប្រឹងប្រែងជាច្រើន,
That's why we've achieved what we've achieved today.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងសម្រេចបាននូវអ្វីដែលយើងសម្រេចបាននៅថ្ងៃនេះ។
Today, here,
ថ្ងៃនេះ នៅទីនេះ
I can witness with my own eyes
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​សាក្សី​ដោយ​ភ្នែក​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់
that she can enter the marriage hall.
ថានាងអាចចូលទៅក្នុងសាលអាពាហ៍ពិពាហ៍។
I'm really happier
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តជាង
than a mom.
ជាងម្តាយ។
Here,
នៅទីនេះ
I'd like to thank you again
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកម្តងទៀត
from the bottom of my heart.
ពីបាតបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
Bridegroom and bride,
កូនកំលោះនិងកូនក្រមុំ,
thank them for their great help.
អរគុណពួកគេសម្រាប់ជំនួយដ៏អស្ចារ្យរបស់ពួកគេ។
Because of their hard work
ដោយសារតែការខិតខំរបស់ពួកគេ។
and hard work,
និងការខិតខំប្រឹងប្រែង,
So that we can keep our company
ដូច្នេះយើងអាចរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
in order.
នៅ​ក្នុង​លំដាប់។
If it weren't for them,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ពួកគេទេ
I wouldn't have made a decision
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការសម្រេចចិត្តទេ។
and made the time,
និងបានធ្វើឱ្យពេលវេលា,
To share family happiness
ដើម្បីចែករំលែកសុភមង្គលគ្រួសារ
with my daughter.
ជាមួយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
So here,
ដូច្នេះនៅទីនេះ
I sincerely wish you,
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកដោយស្មោះ,
The bride and groom,
កូនក្រមុំនិងកូនកំលោះ,
Hundred,
រយ,
Wish you a harmonious union in a hundred years,
សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានការចុះសម្រុងគ្នាក្នុងរយៈពេលមួយរយឆ្នាំ។
and tie the knot forever.
ហើយចងចំណងជារៀងរហូត។
Now, please give us
ឥឡូវនេះសូមផ្តល់ឱ្យយើង
a big round of applause,
ការអបអរសាទរដ៏ធំ,
Welcome the bride and groom!
ស្វាគមន៍​កូន​កំលោះ!
Bingwen,
ប៊ីងវេន
hurry up, too.
ប្រញាប់ឡើង។
Please exchange rings with the bride and groom.
សូមដូរចិញ្ចៀនជាមួយកូនក្រមុំ និងកូនកំលោះ។
Yuan Zong Hua,
Yuan Zong Hua,
Thank you.
សូមអរគុណ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
Actually,
តាមពិតទៅ
I've always been grateful.
ខ្ញុំតែងតែដឹងគុណ។
Be nice to me unconditionally.
ធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
You like me unconditionally.
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
Because sometimes I'm so grateful.
ព្រោះពេលខ្លះខ្ញុំដឹងគុណខ្លាំងណាស់។
So instead,
ដូច្នេះ ផ្ទុយទៅវិញ
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
how to express it to you.
របៀបបង្ហាញវាដល់អ្នក។
Obviously, most of the time,
ជាក់ស្តែង ភាគច្រើននៃពេលវេលា
it's cute to see you being silly.
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ដែលឃើញអ្នកឆ្កួត។
But I always
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែ
dislike you so much.
មិនចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
I really want to be with you forever.
ខ្ញុំពិតជាចង់នៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
But I'm always duplicitous.
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែស្ទួន។
He said I love work more.
គាត់​ថា​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ការងារ​ច្រើន​ជាង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You can tolerate my character.
អ្នកអាចអត់ធ្មត់នឹងចរិតរបស់ខ្ញុំ។
It can help me
វាអាចជួយខ្ញុំបាន
learn how to love,
រៀនពីរបៀបដើម្បីស្រឡាញ់,
who has never known how to love.
ដែលមិនធ្លាប់ដឹងពីរបៀបស្រឡាញ់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
to appear in my life.
ដើម្បីបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Do you still remember
តើអ្នកនៅចាំទេ?
the confession of the end of the world?
ការសារភាពនៃចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក?
At that time, you told me,
នៅពេលនោះអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា
can
អាច
Spend the last minute
ចំណាយពេលនាទីចុងក្រោយ
in the world
នៅ​លើ​ពិភពលោក
with the one you love,
ជាមួយអ្នកដែលអ្នកស្រឡាញ់,
is the most romantic.
គឺជាមនោសញ្ចេតនាបំផុត។
But today I want to say,
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់និយាយថា
Mr. Du,
លោក យូ
For the rest of my life,
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I can have every second of you.
ខ្ញុំអាចមានអ្នករាល់វិនាទី។
are the most romantic
គឺជាមនោសញ្ចេតនាបំផុត។
Okay,
យល់ព្រម,
Okay, okay.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
There used to be an old saying,
ធ្លាប់មានពាក្យចាស់ថា
"Give a rose to a person. ",
"ផ្តល់ផ្កាកុលាបដល់មនុស្សម្នាក់",
My hands have lingering fragrance.
ដៃរបស់ខ្ញុំមានក្លិនក្រអូប។
Now let's ask the bride
ឥឡូវនេះសូមសួរកូនក្រមុំ
to hold the beautiful flower in her hand,
ដើម្បីកាន់ផ្កាដ៏ស្រស់ស្អាតនៅក្នុងដៃរបស់នាង
Share it with everyone.
ចែករំលែកវាជាមួយអ្នករាល់គ្នា។
I hope she can
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងអាចធ្វើបាន
continue her happiness.
បន្តសុភមង្គលរបស់នាង។
Keep passing.
បន្តឆ្លងកាត់។
Let's go,
តោះ​ទៅ,
Mr. Yuan. Mr. Yuan,
លោក យាន។  លោក យាន
come here.
មក​នេះ។
Mr. Yuan,
លោក យាន
here, here, here.
នៅទីនេះ នៅទីនេះ។
Mr. Yuan, here, here, here.
លោក យាន នៅទីនេះ នៅទីនេះ។
Mr. Yuan, Mr. Yuan,
លោក យន់ លោក យាន។
over here.
នៅទីនេះ។
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Give me a minute.
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំមួយនាទី។
Give it to me this time.
លើកនេះឱ្យខ្ញុំ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Don't take it from me.
កុំយកវាពីខ្ញុំ។
Look at us.
មើលមកយើង។
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
Here,
នៅទីនេះ
Mr. Yuan,
លោក យាន
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
Come to me.
មករកខ្ញុំ។
Here, Mr. Yuan.
នៅទីនេះ លោក យាន។
Mr. Yuan,
លោក យាន
Mr. Yuan, here,
លោក យាន នៅទីនេះ
This way
ផ្លូវ​នេះ
Who is it?
អ្នក​ណា​ហ្នឹង?
back
ត្រឡប់មកវិញ